¡Suficiente!
¿Alfa?
¿Qué?
Alpha se está poniendo del lado de un humano
¿contra Scarlett?
No desperdicies tu ira
en un humilde sirviente humano.
Pero—
La regla de Alfa.
No abusar de los humanos.
¿Qué estáis haciendo todavía aquí?
¡Salir!
¿Por qué no te defendiste?
¿Qué?
¡Contéstame!
¿Por qué no te defendiste?
¿Dónde está ese orgullo tuyo?
¿No es esto...?
¿El ungüento curativo más preciado de los hombres
lobo?
¿Por qué nos lo daría?
Luna.
El Alfa te humilló por dos humanos.
No podía soportar verlo.
Ese maldito humano...
Esta no es la primera vez
Se ha interpuesto entre Caelan y yo.
Mañana.
Alpha lidera una patrulla fronteriza.
Si quieres que se vaya para siempre,
esta es la oportunidad perfecta.
Cualquiera que se interponga entre Caelan y yo
muere.